頭痛:你會覺得頭痛嗎？
乏力:你有乏力的感覺嗎？
畏寒:你會感到畏寒嗎？
吞咽困難:你有吞嚥困難的狀況嗎？
血壓升高:你的血壓有升高嗎？
羅音:你呼吸有雜音嗎？
發熱:你有發燒嗎？
疼痛:你有哪裡覺得疼痛嗎？
口臭:你有口臭嗎？
關節痛:關節會痛嗎？
呼吸困難:會不會覺得喘不過氣？
咳嗽:有咳嗽嗎？
咳痰:咳嗽有痰嗎？
咯血:有咯血嗎？
食慾減退:最近是不是吃的比較少？
消化不良:會覺得腸胃不舒服嗎？
嘔吐:有吐嗎？
嘔血:有吐血嗎？
便血:大便有血嗎？
黃疸:你皮膚、眼球有發黃嗎？
出血:你有哪裡出血嗎？
貧血:你有貧血嗎？
休克:有休克嗎？
抽搐:你有抽筋嗎？
創傷:你有哪裡受傷嗎？
低血壓:你有低血壓嗎？
全身酸痛:會覺得全身酸痛嗎？
惡寒:會冷到就算添加衣服也無法減緩嗎？
寒戰:會冷到發抖嗎？
肌肉酸痛:會覺得肌肉酸痛嗎？
盜汗:有睡中汗出，醒來汗止的情況嗎？
凍瘡:皮膚有紅斑、腫脹嗎？
鱗屑:皮膚有脫落皮屑嗎？
玫瑰疹:身體有出現玫瑰色般的疹子嗎？
皰疹:有長水泡嗎？
皮膚乾燥:會覺得皮膚乾燥嗎？
丘疹:皮膚上有突起嗎？
雀斑:有長雀斑嗎？
瘙癢:有哪裡覺得癢嗎？
濕疹:皮膚有紅腫、搔癢嗎？
頭暈:會覺得頭暈嗎？
畏光:會畏光嗎？
眼疲勞:眼睛會覺得很累嗎？
耳鳴:有耳鳴的情況嗎？
耳痛:會覺得耳朵痛嗎？
鼻出血:鼻子有流血嗎？
流鼻水:有流鼻水嗎？
鼻塞:有鼻塞嗎？
口乾:會覺得口乾舌燥嗎？
牙痛:會不會牙痛？
落枕:有沒有落枕？
氣喘:有氣喘嗎？
乳房腫塊:乳房有腫塊嗎？
乳頭內陷:乳頭有內陷嗎？
心悸:會感覺到自己心跳跳動的情形嗎？
心絞痛:會覺得心窩處悶悶的、有壓迫感、呼吸不順嗎？
心律失常:有心律不整嗎？
胸悶:會覺得胸悶嗎？
胸痛:有胸痛的情形嗎？
便秘:有便秘嗎？
噁心:會覺得噁心嗎？
反胃:有反胃的感覺嗎？
腹痛:會覺得肚子痛嗎？
腹瀉:有拉肚子嗎？
腹脹:會覺得肚子脹脹的嗎？
痢疾:你有痢疾嗎？
食欲不振:會覺得不想吃東西嗎？
胃痛:胃會痛嗎？
消化不良:有消化不良嗎？
厭食:你會因為覺得身材不合意而拒絕飲食嗎？
尿急:你會不能自控排尿或排尿有急迫感嗎？
尿痛:排尿時會感到疼痛嗎？
腰痛:會覺得腰痛嗎？
腰背痛:有腰背痛嗎？
肛裂:你肛門處的皮膚有裂開嗎？
脫肛:你有脫肛嗎？
尿頻:會頻尿嗎？
尿失禁:你有尿液不自主流出的情形嗎？
尿血:有排出血尿嗎？
少尿:你有少尿的情形嗎？
無尿:你會一天都沒有排尿嗎？
遺尿:有尿床嗎？
羊水過多:有羊水過多嗎？
白帶:你有白帶嗎？
閉經:你有無月經或是月经周期已建立後又停止的情形嗎？
痛經:你會痛經嗎？
宮頸糜爛:你有子宮頸糜爛嗎？
流產:你流產過嗎？
性交疼痛:你在性行為時會覺得疼痛嗎？
性慾減退:你會反覆地出現對性不感興趣或缺乏性幻想嗎？
遺精:有遺精的情形嗎？
睾丸疼痛:會覺得睾丸疼痛嗎？
單癱:你的四肢中有一肢出現癱瘓嗎？
肝掌:你的大拇指和小指的根部的大小魚際處皮膚有出現片狀充血，或是紅色斑點、斑塊嗎？
雞眼:你有雞眼嗎？
靜脈曲張:你的腿上是否有彎彎曲曲、密密麻麻，甚至浮出像蚯蚓一樣的靜脈血管？
肘關節脫位:你有脫臼嗎？